Fushiguro Toji dalam animeJujutsu Kaisen karya Gege Akutami, ia terlahir tidak memilki sama sekali kekuatan Kutukan sama sekali di Keluarga Zenin. Namun diirnya memiliki Bakat Surgawi, membuat fisiknya menjadi manusia super walau tanpa energi kutukan, ketika dirinya memegang senjata terkutuk, dirinya hampir tak terkalahkan.

Dicampakan dan tertindas selama hidupnya, membuatnya membuktkan dirinya berbekal pengetahuan untuk menjadi Pembunuh Penyihir. Bahkan Toji mampu membunuh penyihir terkuat di zaman modern, Gojo Satoru dalam pertarungan 1 vs 1.

Kepribadiannya bisa dibilang terburuk akibat perlakukan yang diterimanya sejak kecil. Tojo meluapkan pikirannya dengan berjudi dan minum minuman keras. Hingga akhirnya dia menikah dan memiliki 2 orang anak dari dua istri. Tsumiki dan Megumi, keduanya memakai nama Fushiguro bukan Zenin.

Namun Toji harus tutup usia setalah bertarung ulang dengan Gojo Satoru, dan menitipkan Megumi pada Gojo. Pada Arc Shibuya, Toji dipanggil oleh teknik kutukan, menjadi boneka arwah terkutuk dan akhirnya bisa bertemu dengan Megumi, pertemuan yang mengharukan dengan bertukar tinju dengan anaknya.